你有没有梦想去斯坦福大学
哦，我的上帝，这太神奇了[音乐]
一旦您穿过椭圆形，您就会进入
最主要的四边形就在我身后
斯坦福的标志性建筑被称为纪念馆
教堂看着你可能会注意到在四边形上行走
为什么一直到2000年代初，地板上的数字总是92 93 94 95
在2000年代后期，这实际上是因为埋在其中的每个人都是
即将毕业的班级的时间胶囊，所以我有一个问题是什么时候
他们实际上要去挖掘它，我想看看他们在那里承载着什么，所以
Quad位于斯坦福大学校园的死中心
我周围都是教室的宿舍，所以让我们这样去检查一下
工程大楼，这是斯坦福大学最大的专业
我们现在已经到达工程中心，让我向您展示最好的
进入斯坦福大学校园的教室
工程大楼，这是同类的Nvidia礼堂
就像教室里漂亮的演讲厅一样，有趣的是
这是这些上方的4k摄像机
因为斯坦福大学记录了很多他们的课，所以你可以去上课
在网上x并搜索过去的斯坦福大学讲座的档案有关的东西
斯坦福大学就像我已经注意到他们非常关心工程学和
计算机科学系，他们投入了很多资金
当我们在外面走来走去的时候
像许多研究中心一样，这太疯狂了
如果我们走到这里，我认为老师实际上为我们留下了笔记
订阅校园爬网，是的，我现在可以这样做
应该也听老师的话，但是下一个我们要检查的地方
就像您从未见过的一样，所以让我们开始吧
在我身后的是胡佛塔，是最高的建筑
在斯坦福校区，因为这里的一切都像超级公寓一样
但是学生在不学习的时候会做什么
在夏天，我们去那里找
斯坦福大学有一个非常独特的传统，它被称为喷泉跳动
在炎热的夏天，人们会从
喷泉到喷泉的仿佛是一个游泳池
好吧，我们要成为斯坦福大学的学生真是太酷了
今天是一天，所以我认为这会令人耳目一新
你准备好了吗，天要冷了哦，天哪，我的裤子都湿了
哦，感觉很好，尽管现在很清爽，我们又去了
哦，天哪，这一个比另一个神圣的狗屎便宜很多
哦，天哪，你们都去了四个好几个
我能和你们一起去斯坦福大学校园吗？
给人留下深刻的印象，就像你必须骑自行车一样
每个人到处都有自行车的学生生活，无事可做
在这里，它在茫茫荒野中
中间无处可走，但如果您像旧金山那样上去30分钟
奥克兰湾区，您认为斯坦福大学的生活更专注于奥克兰吗？
学习他们，哦，肯定的，你会看到别人的
喜欢去任何地方工作，甚至
外面很好，我们有很多绿地
拉出您的笔记本电脑，就可以在四边形上正常工作
是绿色图书馆，这是主要图书馆
在斯坦福大学里面很漂亮
但要进入，您需要注册访客通行证
走进大理石楼梯时，您会看到里面
一个显示，它一直在变化，但是现在
这是莱昂纳多的图书馆，您可以看到所有林恩·阿多的画作和他的
笔记本，如果您向右走，它就在西边
堆叠这是七层楼的书，您所有的书
可以想象可以在这里找到阅读
房间的意思是左边这是一个不错的表演区，有大屁股
明亮的窗户和一个不错的寒意和安静的地方可供学习
沿着斯坦福大学校园漫步，这给了我海滩般的感觉
合法身份看起来像一个海滩度假胜地的人，看着这些棕榈树
这些建筑物看起来像旅馆，但是你知道
在这里学习可能并不像是一个海滨胜地，因为他们不是那样
专注于研究或学术研究体育是斯坦福文化的重要组成部分
如你所见，在我身后是一场网球比赛
哦，我实际上要稍后再向您展示奖杯室，因为
显然，他们在所有大学中都拥有最多的奖杯
但是如果我们四处转转，​​我们可以看到那是警察的田径场，如果我们走
有点回头是斯坦福体育场
每年举行大型比赛的地方
斯坦福大学和UC伯克利大学之间的一场大赛，学校聚在一起，
为斯坦福红雀队加油助威
[音乐]现在我们进入最酷的地方
斯坦福校区，这里是冠军之家
我身后是斯坦福赢得的所有奖杯
看看这个，他们有一个奖杯，四个游泳
篮球足球网球每一项大运动
当我们爬上台阶时就在这栋大楼里
最高处是冠军杯
对于d1部门中的所有运动而言，这意味着斯坦福
赢得了全美所有大学年度冠军
2017年至2018年。
这是荣耀的定义
去红衣主教，我们是斯坦福篮球场，让我们达成协议
如果我给这个东西一个镜头，您订阅并打开通知
点击那个订阅按钮，我们现在在纪念教堂内
我得说所有东西都是精心制作的，这真是令人印象深刻
而且这里的天花板很高，使这座教堂
感觉比看起来大很多，所以这里的艺术品实际上是由微小的
小块瓷砖，所以如果您看上去很近，您会意识到需要投入多少工作
使这个地方看起来像它一样令人惊叹
教会立刻给我一种轻松的感觉
和平静也许是照明也许是
这么安静的事实，或者也许是天花板的事实
太高了，就像我绝对要飞向天空
在离开斯坦福大学之前就惊艳了
一定要去商品商店看看
这是我见过的最大的帽子和帽衫之一，而且
T恤和您想要的所有东西，但最古怪的
我在里面发现的东西肯定是他们的吉祥物，它是一棵树
用眼睛和嘴巴为什么斯坦福这个东西是如此令人毛骨悚然
可能会在我的梦里困扰着我
好吧，如果您喜欢斯坦福大学校园攀登的这一集
请点击此处进行订阅，然后单击此处观看其他视频，然后
单击此处观看另一个视频，我叫hafugo，下一个见
时间和平